一：Django简介
    Django是一个优秀的Web开发框架。Django遵循MTV开发模式。
    Django也遵循MVC开发模式。MVC与MTV只是从不同角度来解释Django框架的。

    使用pip安装Django的方法：
    pip install Django==2.0.6

二：启动Django自带的开发服务器
    1.开启本机默认的8000端口
      python manage.py runserver   

    2.监听本机的其他端口
      python manage.py runserver 指定的端口号

      eg:python manage.py runserver 8888

    3.监听任何机器的端口
      python manage.py runserver 0.0.0.0:端口号
      注意：如果远程访问，则需要修改settings.py中的 ALLOWED_HOSTS。 

三：加载Template模版
    在视图函数中使用render(request请求对象,"模版名称")函数加载模版

四：接收请求参数
    1.接收get请求参数
      request.GET.get("参数名称")

    2.接收post请求参数
      request.POST.get('参数名称')
    



    
    